恋ひ恋ふ縁
千恋＊万花 OPテーマ

所属专辑	千恋＊万花 オリジナル・サウンドトラック
作词	KOTOKO
作曲	Famishin
编曲	井ノ原智
厂牌	ゆずソフト

LRC歌词:lyric.lrc translated_lyric_1.lrc tranlated_lyric_2.lrc

有两个翻译版本

誠　意地の悪い神の所業か？

奇跡?縁（えにし）？袂（たもと）触（ふれ）合う不思議

花ひとひら揺れて　不意に宿ってた

うなじ解（ほど）いてく春風

戯（たわむ）れはそこそこに

恋手ほどきしてくだしゃんせ

湯気（ゆげ）にほんのり頬染めて

夜風に願ふ

。。。いざ！！

蝶と舞ひ　花となりて

衣（きぬ）を乱（みだ）して祓いましょう

あやなしココロのけが穢れ

。。。故！！

刀（とう）となり　楯となりて

この想ひ護り賜え

君が恋の門を殺（あや）めた

恋の罠は密（ひそ）やかに仕掛けなきゃ

次の一手　すけすけだから困る

鍛錬じゃどうにもなんない揺れる心模様

どっちがさきだ？恋煩（わずら）ひ

覚悟して通りゃんせ

夜道と乙女にご用心

湯気の薫り漂（ただよ）わせ

誘（いざな）う夜宴（やえん）

。。。実（げ）に！

本日はでぇと日和（ひより）

しどけなく誘（さそ）いましょ

憑（つ）きませ　偲（しの）ぶ恋夢

。。。故！

静となり　動となりて

我を導き賜え

君の剣がはぁとを射抜（いぬ）いた

。。。いさ！！

蝶と舞ひ　花となりて

衣（きぬ）を乱（みだ）して祓いましょう

前世から繋がる運命（さだめ）

。。。故！

刀（とう）となり　花と生きて

この愛　護り賜え

君はもう縁（えにし）に選ばれた